军帐中烛光摇曳，投射出深邃的阴影。朱温将军坐在主椅上，冷眸凝视着眼前被束缚的谭书侬。她被困在麻绳之中，却依然保持着坚定的目光，毫不示弱。

“你的坚持令我好奇，倭国的忍者竟然如此执拗。”朱温将军的语气中带着一丝讶异，他并未对谭书侬展现出明显的敌意。

谭书侬仍然沉默，她明白言语在这个险峻的时刻显得微不足道。朱温将军看着她的目光逐渐深沉，他在心底掂量着接下来的决断。

“告诉我，倭国为何要在这片土地上挑起战争？你们的目的是什么？”朱温将军直截了当地发问，期待从谭书侬口中得知更多的情报。

谭书侬轻轻叹了口气，她知道拒绝回答是没有出路的。尽管她对自由抱有坚定信念，但眼前这位梁王的权势让她感受到了无法逾越的巨大压力。

“倭国的战争无常，我们被命令执行任务，没有选择。”谭书侬的声音带着淡淡的苦涩，“但无论如何，我不会屈服。”

朱温将军沉思片刻，随即站起身。他的目光凝视着谭书侬，一丝冷笑浮现在嘴角。

“在这片土地上，只有强者才有资格生存。你的忠诚与坚持令我略感敬佩，但这并不足以改变你的命运。” 他示意身旁的护卫，一名手持长鞭的军士上前。

朱温将军的决断毫不犹豫。对于他来说，战争中的敌人无需留情，尤其是这样一位倭国的忍者，被俘之后唯有死路一条。

鞭子呼啸而下，击打在谭书侬的身上，她并未发出一丝声音，只是默默地承受着。鞭痕愈加明显，她的身体渐渐弯曲，却始终没有示弱的迹象。

朱温将军冷眼旁观，内心的决断与冰冷一致。在这片冰雪覆盖的战场上，生死早已成为战争的常态，而他，只是在这漫长的夜色中，执行着他认为正确的判决。

谭书侬的坚定与沉默，以及她面对死亡时不屈的精神，都被冷酷的战争深深地埋葬在这片雪地之下。在梁王朱温将军的审判下，她化为一道无声的影子，融入了这个无情的世界。